1. El mayor posible incumplimiento de la tarjeta de crédito será para el saldo 
   límite de alrededor de 10000. Esto puedes significar que la tarjeta de crédito 
   puede ser demasiado fácil de emitir para personas que tienen puntajes de crédito 
   bajos. La variación de la tasa predeterminada para el saldo límite superior 
   a 500000 es mayor que otro rango de saldo límite.

2. La tasa de incumplimiento más baja para los titulares de tarjetas será la que 
   tienen un nivel de educación superior. Por otra parte, la tasa de incumplimiento 
   para los clientes cuya edad superior a 60 años era mayor que la de mediana edad 
   y los jóvenes.

3. Se visualiza un mejor algoritmo de ajuste para predecir el equilibrio límite
   al enfoque de agrupado

4. Se visualiza un mejor algoritmo de mejor ajuste para predecir si un cliente 
   con pago predeterminado para el próximo mes puede ser árboles de clasificación.