1. El mayor posible incumplimiento de la tarjeta de crédito será para el saldo 
   límite de alrededor de 10000. Esto puedes significar que la tarjeta de crédito 
   puede ser demasiado fácil de emitir para personas que tienen puntajes de crédito 
   bajos. La variación de la tasa predeterminada para el saldo límite superior 
   a 500000 es mayor que otro rango de saldo límite.

2. La tasa de incumplimiento más baja para los titulares de tarjetas será la que 
   tienen un nivel de educación superior. Por otra parte, la tasa de incumplimiento 
   para los clientes cuya edad superior a 60 años era mayor que la de mediana edad 
   y los jóvenes.

3. Se visualiza un mejor algoritmo de ajuste para predecir el equilibrio límite
   al enfoque de agrupado

4. Se visualiza un mejor algoritmo de mejor ajuste para predecir si un cliente 
   con pago predeterminado para el próximo mes puede ser árboles de clasificación.

5. ¿Aprendiste algo de valor comercial potencial de este análisis?
   Será muy complicado decidir sobre la forma en los clientes gastan su dinero,
   considerando que aún al saber si el siguiente mes podría recibirse el pago
   no se conoce con certidumbre que el cliente haga el pago efectivo.

6. ¿Cuáles son las principales lecciones que has aprendido de esta experiencia?
   No asumir o hacer suposiciones sobre los datos, antes de permitirles contar la historia

7. ¿Qué recomendaciones le darías a Guido con respecto a tus hallazgos?
   Adicional a la exploración los datos, buscando verificar el desequilibrio de datos, 
   visualizando las características y entendiendo la relación entre las 
   diferentes características. Debemos plantearnos para la creación de modelos, 
   algunas de las siguiente preguntas: 

     ¿Qué variables independientes parecen tener el poder más discriminatorio?
     ¿Qué umbral de probabilidad tendría sentido en este caso de clasificación predeterminada de tarjeta de crédito?
     En la matriz de confusión se debe tener valores diagonales grandes y valores pequeños fuera de diagonal. ¿Por qué?   
     ¿Deberíamos esperar que el rendimiento de nuestro modelo de clasificación sea cercano al de nuestros datos de prueba 
       cuando implementamos el modelo en la práctica? ¿Por qué o por qué no? ¿Qué debemos hacer si son diferentes?
     ¿Qué decisiones comerciales puede tomar el emisor de la tarjeta de crédito con base en este análisis?